Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
Aku tidak butuh miliaran.
Mimpiku adalah punya rumah kecil.
untuk tinggal bersama keluargaku.
Tapi sekarang, rumah kami akan dilelang!
Adenokarsinoma duktal pankreas?
Hampir tidak ada harapan.
Ayah akan mati tanpa uang.
Saya berharap sekantong uang tunai
jatuh dari langit.
Dari mana ini berasal?
200 juta setiap bulan?
James?
Dia cuma berurusan dengan VIP.
Kau James, bukan?
Mari kita menjadi mitra.
Kau dan aku.
Guru seni yang pendiam
ternyata seorang pengedar narkoba...
Bagi saya, ini seperti chip permainan.
Untuk membawaku ke hadiah sesungguhnya.
Hadiahku, masih baru.
Namun dengan ini,
tidak ada seorang pun yang terluka.
Tidak ada yang memaksa.
Mereka melakukannya karena mereka mau.
Saya penasaran.
Apa lagi yang bisa wanita itu berikan padaku?
Saya harap ini tidak merugikan saya.
Kalau tasnya nggak ketemu,
urusannya nggak akan selesai di jari saudara kamu.
Aku akan menjaganya.
Kau kucing kecil!
Berlari!
- Apa? Kamar 3?
- Kamar 3?
Apakah kamu yakin itu kamar 3?
Ada banyak sekali pengedar,
tetapi tidak ada yang lebih aman daripada dia.
Ini lebih dari
gaji saya selama 3 bulan di toko.
Bos, apa yang harus saya lakukan terhadap pencurinya?
Bunuh mereka.
Aku pikir aku menemukan obatmu.
Jangan khawatir, Sua.
Ibu sayang kamu.
LAPORAN MEDIS
Ini adalah minggu ke-2 perawatan Tn. Park,
dan ia mengalami reaksi yang merugikan.
Sakit perutnya makin parah.
Seperti yang Anda lihat di sini,
kanker menyebar terlalu cepat.
Jadi, sudah makin parah?
Prioritas kami adalah memperlambat kanker
dan mengecilkan tumor,
tetapi melihat kondisi pasien,
melanjutkan kemoterapi tidak mungkin dilakukan.
Lalu apa lagi yang dapat kita lakukan?
Beralih ke imunoterapi
akan lebih baik.
Imunoterapi?
Kemo konvensional memengaruhi sel-sel sehat
dan memiliki efek samping yang parah.
Imunoterapi mengaktifkan sel imun,
sehingga efek sampingnya lebih ringan.
Tentu saja, untuk kanker pankreas,
tidak banyak data yang solid,
tetapi untuk saat ini, itu satu-satunya pilihan
bagi Tuan Park Dojin.
- Begitu.
- Namun...
Kebanyakan imunoterapi tidak ditanggung
oleh asuransi kesehatan dalam negeri.
Berapa harganya?
Katakan saja langsung.
Enam juta won per siklus.
Bu?
Ah, maaf.
Bu, pancurannya aneh!
- Berhasil?
- Ya.
Jangan makan lauk pauk dengan tangan.
Apakah dia punya mata
di belakang kepalanya?
Bu, haruskah kita beralih?
Ke filter shower?
Keluarga Yoojung menggunakannya.
Siapa Yoojung?
Seorang gadis baru di kelas seni.
Dia awalnya teman Jinhee,
tapi kami jadi dekat.
Benar-benar?
Kelas seni mendapat
banyak anggota baru.
Kebanyakan dari mereka lebih tertarik
pada Tuan Lee daripada pada seni.
Mereka terus bertanya
apakah dia punya pacar atau tidak.
Sangat menyebalkan.
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
Persetan...
EPISODE 3
Terima kasih.
Bagaimana tanganmu?
- Baik-baik saja.
Tunjukkan padaku.
Saya sudah menelepon dokter terbaik,
jadi seharusnya baik-baik saja.
Kau mengerti maksudku, kan?
Aku tidak ingin menyakitimu.
Saya sendiri terjebak di tengahnya.
Saya mengerti.
Makan.
Makan, Junhyun.
- Terima kasih atas makanannya.
- Ya.
Kamu suka ini, kan?
Ambil juga.
Silakan ambil sendiri.
Donghyun, kamu ingin berhenti?
Aku harap aku bisa membiarkanmu.
Anda terlalu baik untuk terjebak di sini, bukan?
Ingat.
Tidak peduli apa pun,
apa pun yang diperlukan,
Kamu harus mendapatkannya kembali.
Mengerti?
- Di sini.
- Ya.
Pompa air sistem pemanas
telah pecah.
Parahnya lagi, ada kebocoran juga.
Ada retakan di pipa air.
Rumah ini sangat tua
jadi butuh banyak perbaikan.
Sekalipun kebocoran telah ditutup,
sistem pemanas dan pipa perlu diganti.
Biayanya sekitar 2 juta won.
Kira-kira begitulah.
- Apakah itu sungguh-sungguh perlu?
- Baiklah, kurasa tidak.
Asalkan Anda tidak keberatan mencuci
dengan air dingin dan berkarat.
483.000 won...
Semua orang membeli bahan makanan secara daring,
bukan luring.
Bahkan jika kita berpromosi seperti ini,
Orang-orang masih akan membeli melalui aplikasi
seperti Market Kurly atau Oaris.
Saya pribadi masih lebih suka
membeli bahan-bahan secara langsung.
Ya, anak muda zaman sekarang
berbeda.
Sekarang sudah zamannya
tanpa tatap muka.
Kencan, bisnis,
waktu bersama teman...
Semuanya dilakukan lewat telepon.
Apa yang membedakan belanja bahan makanan?
Eunsoo!
Oh...
Hai.
- Lama tak berjumpa.
- Ya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Dia lebih sibuk daripada seorang profesor
sebagai manajer tingkat menengah!
Saya seorang kepala departemen.
Terserah, sama saja.
Mengapa mereka mengirim Anda
dalam begitu banyak perjalanan bisnis?
Kenapa kamu masukkan itu?
Itu tidak organik.
Dan tentang itu...
Tempat ini hampir tidak punya produk organik.
Buat bagian terpisah untuk itu.
Saya biasanya pergi ke toko organik
di dekat stasiun.
Aku datang kesini hanya karena kamu.
- Aku akan menyarankannya.
- Bagus.
Aku tahu kau akan mengerti aku.
Kalau begitu, saya tinggalkan saja.
Maaf soal itu.
LAYANAN PENGIRIMAN TERSEDIA
HAPPY MART MENAWARKAN LAYANAN PENGANTARAN
KANG EUNSOO
PHANTOM
Kontrak kemitraan.
Kontrak ini antara
James dan Kang Eunsoo...
KANG HWIRIM
...untuk tujuan memasok
dan menjual sabu-sabu...
Ya.
Kami akan ke vilaku akhir pekan ini.
Mau ikut?
Mengapa tidak?
Saya tidak mengundang sembarang
orang ke villa saya.
Kau akan membawanya, kan?
- Yang baru dari hari Sabtu.
- Mungkin.
Aku akan membayarmu dengan baik, jadi bawalah yang banyak.
Jangan mempermalukanku
di depan teman-temanku.
Saya tidak pernah melupakan hal-hal seperti itu.
Satu. Kang Eunsoo setuju
untuk memasok sabu ke James...
- Kakekmu di sini, fokus.
- Maaf, ini pekerjaan.
Oh? Ayah!
Ayah! Ayah!
Anak-anaknya cantik sekali.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Bagus sekali!
Tiga. Jika Kang Eunsoo
gagal mematuhi Pasal 2
atau bertanggung jawab atas
kerusakan yang terjadi pada James,
Kang Eunsoo must compensate.
Empat. Jika ada masalah yang muncul
karena sumber produknya,
Kang Eunsoo harus bertanggung jawab penuh.
Kamu pergi sekarang?
Kasihan sekali.
Sudah kubilang tunggu
sampai pemanasnya diperbaiki.
Mengapa Anda mencuci rambut
dengan air dingin?
Bagaimana mungkin tidak?
Mustahil.
Ya ampun!
Hei, tunggu sebentar.
Tetap di sini.
Di mana jaket berlapis hitam
dari tahun lalu?
Astaga...
Saya memakainya saat sekolah dasar.
Masih muat karena
kebesaran. Cantik.
Ini bulu angsa, ya?
Bulu asli.
Lebih baik daripada membeku, kan?
Saya akan segera memperbaiki ketelnya.
Aku sayang kamu, sayang.
Langsung pulang saja sepulang sekolah.
Aku juga sayang kamu.
Aku pergi dulu ya.
Nyonya Kang Eunsoo,
karena Anda terus menerus melewatkan pembayaran
dan menghindari kontak,
tindakan hukum akan diambil.
GURU KELAS SENI
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Apakah kamu bercanda?
- Bisakah Anda memberi tahu siapa saja?
- Maaf, Tuan.
Bagaimana dengan lantai VIP?
Rekamannya terhapus,
dan kami masih memulihkannya.
- Tunjukkan hari sebelumnya.
- Seluruh bulan terhapus.
Saya akan melaporkannya
jika semuanya sudah pulih.
Hei, mainkan itu.
Coba lihat ini.
Hari itu di Medusa,
ada pesta ulang tahun seorang influencer.
Gadis itu Mimi - keluarganya menjalankan
perusahaan asing,
dan memiliki merek fesyennya sendiri.
Dia seorang selebritas Instagram.
Langsung saja ke intinya.
Seperti yang Anda lihat, pesta ulang tahun itu
terbuka untuk umum,
dan berlangsung di panggung utama
ruang bawah tanah 2.
Namun, dia nongkrong terpisah
dengan teman-temannya di lantai VIP di atas.
Jadi pada dasarnya, dia menghabiskan sekitar
dua jam di lantai VIP
sebelum dia datang untuk menari.
Saya kira dua jam itu
adalah momen puncaknya.
Saya yakin begitu,
tetapi kita tidak punya buktinya.
Kami belum mengidentifikasi yang lainnya,
tapi di sana...
Itulah cucu dari
Ketua TwoN Group, Kang Goonam.
Namanya Kang Hwirim,
entah pacar atau sponsor Mimi.
Berhenti sebentar.
Siapa itu? Pria jangkung itu.
Entahlah.
Mungkin pejabat klub?
Dia hanya muncul di sini.
Hmm...
Saya kira tidak demikian.
Anda membawa seluruh kru Anda
dan memfilmkan sebuah film.
Namun Anda membiarkan pengedar
dan pembeli narkoba lolos.
Dan satu-satunya orang yang kau tangkap
menolak untuk bersaksi.
Apakah saya memahami situasinya dengan benar?
Hai!
Ada apa denganmu?
Kamu sahabat kami.
Ada apa?
Divisi Kejahatan Terorganisasi
telah menaruh perhatian.
Apa?
Taegu, kamu harus membuahkan hasil.
Jika ini gagal, peluang
promosi Anda akan menjadi nol.
Hai!
Dua kali sebulan.
Dua kali, kau dengar?
Anda melanggar hak kunjungan.
Anda ingin hak asuh Anda dicabut?
Jangan gunakan Mingyo sebagai alasan!
Apa yang kau katakan padanya
hingga dia menolak menemuiku?
Hei... Hei!
Apakah itu istrimu?
Kami sudah bercerai lama sekali.
Dia bukan istriku.
Jangan khawatir, kami akan
mengawasi klub tersebut.
Apa kamu bodoh?
Semua klub tahu tentang penyerangan kita.
Mereka akan bersembunyi selama berbulan-bulan,
dan bahkan tidak akan melanggar peraturan lalu lintas.
Kamu bilang dimana
Kim Minwoo sekarang?
RUMAH SAKIT KEBAHAGIAAN
Sudah berhari-hari.
Dia demam dan
kesakitan sepanjang malam.
Lakukan sesuatu.
Setidaknya beri dia obat pereda nyeri.
Kita sudah memberikan dosis maksimal.
Kita lihat saja nanti...
Kami sudah memberikan yang maksimal.
Mari kita tunggu dan lihat...
Berapa lama kita harus menunggu?
Dia hampir mati!
Kau memperburuk keadaan.
Biarkan saja aku.
Tetap...
Melihat kondisi pasien,
melanjutkan kemoterapi tidak mungkin dilakukan.
Lalu apa lagi yang dapat kita lakukan?
Beralih ke imunoterapi
akan lebih baik.
Tidak apa-apa.
- Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
- Ya.
Bukankah seharusnya kamu sedang bekerja?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya mampir begitu saja saat makan siang.
Eunsoo, ambillah ini.
Apa ini?
Kamu suka ikan teriku.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Rasanya hampa setelah kau pergi.
Namun dengan kepergian Dojin,
bekerja jadi tidak menyenangkan sama sekali.
Saya tidak berhenti.
Saya dipecat.
Apa kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa sedikit lebih baik.
Mualku berkurang.
Benarkah?
Hei, itu karena aku datang.
Tahu, kan?
Efek Yeoju.
Mereka bilang tertawa adalah yang terbaik.
Hubungi saya kapan saja, bos.
Ya, saya pikir itu berhasil.
Aku belinya di klinik langganan ibuku.
Buat kamu dan Sua.
Terima kasih juga sudah membelikannya
untuk Sua.
Kamu duluan!
Jaga dirimu dulu.
Dojin dan Sua punya kamu.
Tapi siapa yang merawatmu?
Anda harus makan dengan baik
dan menjaga kecepatan Anda dengan hati-hati.
Jangan tiba-tiba marah
dan melakukan sesuatu yang gegabah.
Apa yang akan saya lakukan?
Orang-orang seperti Anda adalah yang paling menakutkan.
Apakah kamu tidak ingat sekolah?
Kamu melemparkan sandal jepit ke guru itu
di depan semua orang.
Itu adalah...
Aku mengerti. Dia melecehkan kami
sebisa mungkin karena dia miskin.
Hey, Kang Eunsoo!
Kamu berubah dari yang disebut sebagai
siswa terbaik menjadi seorang psikopat.
Jangan macam-macam dengan
Eunsoo si psikopat!
Saya mengingatnya seperti kemarin.
Baek Yeoju,
kembali ke tempat dudukmu.
Duduklah, potong-potong.
Kamu benar-benar berbeda.
Latar belakang kita serupa,
tetapi Anda percaya diri, seolah-olah...
Seolah-olah Anda memiliki segalanya.
Mungkin itulah sebabnya
kita masih sangat berbeda.
Bagaimanapun, jangan biarkan stres Anda menumpuk.
Jika menumpuk terlalu banyak,
Anda tidak akan mampu mengatasinya.
Jadi, jangan dipendam.
Keluarkan sesekali.
Entah padaku atau pada suamimu.
Yeoju.
Ya, sebenarnya...
Yang saya maksud...
Aku akan membalasmu,
apa pun yang terjadi.
Hei, tidak apa-apa.
Tidak terlalu banyak.
Bayarlah aku kembali dengan
menyembuhkan Dojin sepenuhnya.
Bagaimana makanannya?
Apakah sesuai dengan seleramu?
Bicaralah dengan pengacaraku.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kim Minwoo, lahir 1993.
Nama ayahnya, Kim Seochil.
Mantan CEO Hansu Heavy Industries.
Pernah memiliki beberapa gedung di Gwangnam,
tetapi bisnisnya bangkrut.
Semuanya terjual
dan dia bangkrut selama beberapa waktu.
Ayahmu saat ini adalah
seorang pelaksana eksekutif sebuah bar di Daegu,
sementara putranya terus
menikmati cosplay chaebol.
Siapakah kamu sebenarnya?
Anda membayar deposit 200 juta won
untuk masuk ke lantai VIP Medusa.
Lintah darat?
Jelas sekali bagaimana Anda
mampu membeli kamar pribadi ini.
Kau lebih baik mati
daripada membengkokkan harga dirimu.
Kelas berlangsung selamanya, begitukah?
Kamu penguntit?
Bukankah ini ilegal?
Apakah rentenir
tahu bahwa Anda benar-benar bangkrut?
Sebaiknya aku beritahu mereka.
Aku tidak tertarik padamu.
Yang perlu aku tahu hanyalah orangnya
yang membawa narkoba.
Tapi jika kamu tetap diam
dan menolak bekerja sama seperti ini,
maka saya mungkin mulai
tertarik pada hal-hal lain.
Akan apa?
Apakah kamu sungguh menginginkan perhatianku?
James... James...
Bagaimana Anda mengetahui semua itu?
Otoritas negara ada
untuk saat-saat seperti ini.
Katanya
Medusa buka jam berapa?
Buka pada hari Jumat dan Sabtu
dari jam 9 malam sampai jam 10 pagi.
- Telepon dan periksa ulang.
- Ya, Tuan.
Sua, flumu sepertinya parah.
Mau pulang lebih awal?
Tidak! Aku baik-baik saja.
Dia akan membolos kelas lainnya,
tetapi tidak kelas seni.
tapi tidak pernah kelas seni.
- Benar kan, Sua?
- Aku suka kelas ini.
Jadi kamu tidak menyukaiku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Lalu kenapa wajahmu merah?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Itu merah!
- Bersihkan hidungmu.
- Terima kasih.
Tidak ada di sana.
- Selesai.
- Selesai?
- Tuan Lee!
- Ya?
Ingin melihat buku sketsa Sua?
- Ada gambar...
- Yoojung, berhenti.
- Hei, jangan!
- Sekali saja!
- Hei, tidak!
Jangan. Aku serius!
Sua, ada lubang di jaketmu.
- Di mana?
- Di sini.
Oh, dia benar.
Sua, ada lubang di lengan bajumu.
Di mana? Aku tidak melihatnya.
Lihat, di lengan kiri.
Ada lubang besar...
Yoojung, silahkan duduk.
PRODUK YANG HAMPIR KADALUARSA
Semoga harimu menyenangkan.
- Eunsoo.
- Hei, mau memberi kuliah?
Ya, kuliah sore.
- Oh, ambillah ini.
- Apa ini?
Berikan pacarmu mantel musim dingin yang layak.
PRODUK YANG HAMPIR KADALUARSA
Ya ampun...
Tunggu!
Berhenti sebentar!
Brengsek!
Anda tidak perlu membawanya.
Kamu bahkan memberiku tumpangan.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, saya sedang dalam perjalanan
untuk melakukan pengiriman.
- Di mana aku harus menaruh ini?
- Oh, di sana. Di atas.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Mau jus?
- Tidak, air putih saja.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Hmm, bolehkah aku mencuci tanganku?
Cuci saja di sini.
Ayo.
Ya ampun!
Seperti yang Anda lihat,
rumah itu agak tua.
Sebenarnya, kami akan mengganti
pipanya besok.
Oh, saya mengerti.
Maaf tanganmu jadi lebih kotor.
- Mau membilasnya dengan air ini?
- Tidak.
Sebenarnya, jika Anda tidak keberatan...
Anda tahu cara melakukannya?
Ya, saya dulu bekerja
sebagai pembersih pipa paruh waktu.
Saat itu saya mempelajarinya.
Ngomong-ngomong, kudengar kau masuk
ke Seonjoong Construction.
Selamat!
Perusahaannya besar, kan?
Ya, itu belum final.
Masih ada wawancara ketiga.
Tapi ini pertama kalinya saya sampai sejauh ini.
- Jadi kamu akan segera berganti pekerjaan?
- Ya, mungkin.
Aku harus berhenti melakukan
semua hal yang biasa kulakukan.
Kedengarannya tidak mudah.
Bos sangat menyukaimu.
Kamu pendiam dan jago bekerja.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Jangan pedulikan aku.
Enggak, nggak apa-apa.
Sekarang sudah bersih.
Itu bersifat sementara, jadi air berkarat
mungkin mengalir keluar lagi.
Namun, semuanya akan baik-baik saja untuk sementara waktu.
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Bagaimana kalau lauk-pauk?
Kamu tinggal sama adik, kan?
Tidak, sungguh.
Kamu tidak harus melakukannya.
Anda tidak bisa makan di luar setiap hari.
Anda perlu makan dengan baik
sebelum wawancara.
Kamu harus makan dengan baik
Aku akan menyiapkan sup untukmu juga.
Kamu suka sup pollock?
Ya, saya mau. Terima kasih.
Dengar, bisakah kau menurunkanku
di stasiun kereta bawah tanah dalam perjalananmu?
Ah, tentu.
Nomor yang Anda tuju
sedang dimatikan...
PENGANTAR
Milikmu.
- Mau pulang?
- Ya.
Selamat datang.
Bisakah Anda memilih jaket berlapis
untuk gadis saya dengan harga ini?
Kau sebenarnya tidak perlu
memberiku tumpangan.
Saya akan menuju ke arah yang sama.
Kau punya bulu di sana.
Bagaimana kabarmu?
- Maaf?
Kudengar ayahmu sakit.
Kanker, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Saya baru saja mendengar gadis-gadis itu berbicara.
Apakah saya terlalu kepo?
Wali kelasku
dan teman-temanku semuanya tahu.
Itu kanker pankreas.
Maaf, seharusnya aku tidak bertanya.
Pasti sulit bagimu.
Tidak, tidak sebanyak ibuku.
Merawat Ayah, bekerja,
dan mengasuhku juga.
Tapi dia tidak pernah menunjukkannya.
Dia bahkan tidak menangis
ketika Ayah terkena kanker.
Sebenarnya, saya belum pernah melihatnya menangis.
Mungkin dia menangis sendirian.
Itu bahkan lebih sepi.
Menangis lebih buruk
saat Anda sendirian.
Apakah semua orang dewasa seperti itu?
Kamu juga begitu?
Apa kamu menangis sendirian?
Tuan Lee, ke arah sini.
Ya.
Terima kasih.
Apakah itu...
Terima kasih tumpangannya, Pak Lee.
Anda membuat hari saya menyenangkan.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tuhan!
Mengapa kamu keluar dari mobilnya?
Apa maksudmu?
Dia guru seni saya, ingat?
Halo, Bu.
Senang bertemu Anda lagi.
Dia memberiku tumpangan
karena aku masuk angin.
Terima kasih, tapi tolong
jangan lakukan ini lagi.
Ayo cepat masuk.
Sampai jumpa di sekolah!
Selamat tinggal.
32 HAENGBOK-RO, 55
ZONA PEMBANGUNAN KEMBALI YANG DITETAPKAN
Di mana kamu kehilangan
tas narkoba itu lagi?
Zona pembangunan kembali Haengbok-dong.
Ya, saya sudah memeriksa sampelnya.
Aku pikir kami menemukan simpananmu.
Apa ini?
Cobalah.
Bagaimana? Apakah aku terlihat bagus?
Tentu saja.
Kamu terlihat hebat.
Cantik sekali.
Jinhee juga punya satu.
Tapi punyaku lebih cantik.
Aku kaget.
Kamu benar-benar beli ini?
Bukankah itu mahal?
Tidak, itu sedang obral.
Harganya tidak mahal.
Itu melegakan.
Sua, jangan naik ke mobil orang asing.
Bagaimana mungkin guru seni saya adalah orang asing?
Dia sudah dewasa.
Kamu masih di bawah umur.
Dia bukan penjahat.
Jangan khawatir.
Apakah Anda ingin pergi
ke akademi seni sebagai gantinya?
Kelas seni ekstrakurikuler itu bagus.
Tetapi akademi seni
akan mempersiapkan Anda lebih baik untuk Uni.
Kelas seni hanya tiga kali seminggu.
Di samping itu...
Kenapa kamu tampak seperti itu?
Bagaimana dengan biayanya?
Hah?
Akademi seni biayanya tiga kali lipat lebih mahal.
Mampukah kita membiayainya?
Apa ini?
Belikan dia beberapa pakaian musim dingin yang bagus.
Apakah kamu punya uang?
Ya ampun, tidak dapat dipercaya.
Kamu menatapku seperti
aku kuman.
Maaf, saya hanya terkejut sebelumnya.
Saya lelah,
langsung saja ke intinya.
Kapan Anda akan mulai berjualan lagi?
Kamu bilang kamu butuh lebih banyak, kan?
Namun, saya belum mendengar kabar darimu.
Kapan Anda berjualan lagi?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Kami tidak dapat beroperasi di Medusa untuk saat ini.
Distrik itu penuh dengan polisi.
Benarkah?
Sampai kapan?
Mungkin sebulan.
Mungkin dua bulan.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Peran Anda adalah mempromosikan
dan mendatangkan pelanggan.
Kami punya sepuluh kilogram produk.
Kalau kami tidak bisa menjualnya,
apa gunanya kemitraan ini?
Kenapa kamu tidak bekerja?
Bukankah ini pelanggaran kontrak?
Bu Kang, tadi bilang sepuluh kilo?
Bukan satu kilo?
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Ternyata itu masalah, ya?
Apa maksudmu?
Masalah apa?
Apakah kita benar-benar memberi James
sepuluh persen?
Apakah Anda benar-benar akan membayarnya
untuk membawa barang-barang itu?
Sepuluh persen adalah ratusan juta.
Junhyun, kamu penasaran?
Tentang apa?
Seperti apa penampilannya.
Sudah dua tahun berlalu,
namun kami masih belum tahu wajahnya.
Kamu tidak mau masuk?
Tunggu saja di sana.
PHANTOM
KANG EUNSOO
Jelaskan ini.
Bagaimana barang Anda identik
dengan obat baru Phantom?
Perhatian, nona.
Phantom adalah pemasok saya.
Obat-obatan yang kau curi
juga termasuk dalam kirimanku.
Jujur saja, saya terkejut.
Bagaimana warga sipil mencuri dari pemain profesional?
Dan untuk apa?
Anda bukan satu-satunya
yang akan kena masalah di sini!
Bahkan polisi pun memburu barang ini!
Apakah kau mencoba menghancurkan hidupku?
Aku tidak bermaksud jahat.
Tahukah Anda
bagaimana saya bertahan di industri ini?
Saya tidak pernah mengambil risiko.
Bukan untuk pelanggan maupun diriku sendiri.
Sangat mudah untuk terbawa suasana
dalam pekerjaan ini.
Dengan narkoba atau uang.
Dan kemudian Anda menjadi ceroboh.
Anda mulai membocorkan informasi
dan meninggalkan jejak.
Begitulah caranya kau tertangkap.
Atau terbunuh.
Tapi aku?
Aku tak pernah terbawa suasana.
Karena aku tak bisa.
Aku tak mampu!
Lalu kau datang
dan melanggar aturan, kau dengar?
Tunggu, siapa yang kamu telepon?
Siapa lagi? Pemilik narkoba.
Aku tak mau disalahkan.
Tidak, kumohon. Kasihanilah...
Kamu gila?
Apa?
Halo?
Apa-apaan?
Hei, apakah kamu benar-benar ingin mati?
Tolong, berikan aku
satu kesempatan lagi!
Aku akan melakukan apa saja.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Kumohon, demi keluargaku.
Sekali ini saja.
Demi Sua, aku mohon padamu.
Silakan.
Kau benar-benar akan melakukan sesuatu?
Ya, apa saja.
Lalu serahkan semuanya.
Seluruh tasnya dicuri.
Bisnis sudah turun
karena penggerebekan polisi.
Apakah Anda sungguh akan melakukan ini?
Kalau begitu bawa saja aku James.
Dia orang paling hebat
di sini, kan?
Dia selalu membeli mobil baru,
dan hanya berurusan dengan orang-orang VIP.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Dalam hal tertentu, saya juga seorang VIP.
Saya tidak kenal orang seperti itu!
Kamu sungguh membuat frustrasi.
Periksa daftar pekerjaannya.
James tidak ada di sana!
Jika kau melakukannya,
setidaknya aku akan menyelamatkan nyawamu.
Tetapi tanpa obat itu,
keluarga kami akan...
Brengsek!
Kau bilang itu bukan
urusanku, ingat?
Sial, aku lupa nomornya...
3, 2...
Ada cara lain untuk menjualnya.
Apa?
Orang-orang seperti Anda,
generasi muda.
Teman, romansa, uang...
Semua orang melakukan segalanya
menggunakan ponsel mereka.
Tidak bisakah kita menjual narkoba dengan cara itu juga?
Jika mengurangi risiko adalah aturan Anda,
daring adalah yang paling aman.
Terlalu banyak variabel
dalam perdagangan seperti ini.
Ingat Medusa?
Vagina itu...
Ketika pria itu mengacau.
Jika aku tidak mengganti tanda ruangan,
Anda dan pelanggan Anda
pasti sudah ditangkap.
Jangan terlalu sombong.
Apakah menurutmu aku seceroboh itu?
Anda pasti meninggalkan jejak
atau membocorkan sejumlah informasi.
Saya akan menangani operasi pelanggan dan pengiriman.
Segala sesuatunya akan berlangsung
tanpa tatap muka.
Pelanggan tidak akan tahu siapa kami.
Tentu saja tidak Anda.
Coba pikirkan,
polisi sedang mengawasi kelab-kelab itu.
Coba pikirkan.
Polisi sedang mengawasi klub-klub.
Kamu sendiri yang bilang
kita perlu cari tempat baru.
Anda sendiri yang mengatakannya
bahwa kita perlu mencari tempat baru.
Itu ada dimana-mana.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Dengarkan aku.
Ketika sebuah bank memasarkan dirinya,
ia menggembar-gemborkan satu hal.
Suku bunga.
Jika orang mendengar minat Anda
bahkan 0,001% lebih baik,
bahkan pelanggan yang pemilih pun akan beralih.
Sama halnya dengan kami.
Kami bisa menjual di bawah harga pasar.
Bagaimana? Karena kami tidak
perlu investasi awal.
Kemurnian tinggi dengan harga terjangkau?
Kabarnya cepat menyebar.
Orang-orang akan berbondong-bondong datang dari mana-mana.
Menjual di klub
pun tidak akan sebanding.
Sepuluh kilo?
Aku bisa menjualnya secepat itu.
Sebelum polisi
atau Phantom menyadarinya.
Kita bisa mendapatkan sedikitnya
delapan hingga sepuluh miliar won.
Mengapa harus menyerahkannya pada Phantom
jika kita bisa memilikinya sendiri?
Karena risiko
yang bahkan belum terjadi?
Anda mengatakan Kim Minwoo bertindak
atas kemauannya sendiri.
Sedangkan James,
Anda tidak menyimpan catatannya?
Mana yang lebih baik, bos?
Audit pajak?
Atau mungkin...
Influencer Mimi,
putri tunggal W-Ent Woo Sujin,
Han Seonjae dari Firma Hukum Sungdae,
dan Kang Hwirim dari TwoN Group.
Mereka akan mendatangkan banyak penonton, ya?
Aku tahu mereka mengadakan
pesta narkoba di sini, oke?
Apa kabar?
Mau ditutup?
Gambar yang bagus.
MELANJUTKAN
KANG EUNSOO
Rencana Anda akan menguntungkan
dengan risiko rendah dalam jangka panjang.
Tentu saja.
Tetapi sekali lagi,
Anda melewatkan sesuatu.
Nilai - nilai produk.
Menghasilkan uang itu penting.
Namun, siapa yang akan menjadi panutan saya, itu
lebih penting bagi saya.
Apakah Anda pikir klien saya
akan mengonsumsi sembarang obat yang dijual daring?
Bahkan barang mewah pun kehilangan nilainya
jika dijual di tempat kumuh.
Tolong, Anda harus mempertimbangkannya kembali.
Saya akan melakukan pekerjaan kotornya, jadi...
Aku sungguh benci mengulang-ulang diriku sendiri.
Kau ingat kontrak kita, kan?
Jika masalah timbul karena sumber
produk, siapa yang bertanggung jawab?
Anda yang bertanggung jawab,
Nyonya Kang Eunsoo.
21.660 menang.
Ini dia.
Terima kasih.
Sudah berakhir.
Tidak ada jalan lain.
Yang tersisa untukku sekarang adalah...
Eunsoo.
Bangun.
Sudah bereskan inventaris yang dikembalikan?
Bawakan aku kantong obat itu
paling lambat pukul 6 sore besok.
Kalau begitu aku janji akan melupakan kalau
kamu mencurinya.
Dalam tiga jam,
semua harapan akan hilang.
Saya akhirnya mengerti bagaimana
perasaan suami saya di tepi atap.
Tentang bagaimana rasanya
benar-benar ingin mati.
Jumat, Stasiun Gwangjin,
18.30, bangku 5-4.
- Apa yang kamu lakukan?
- Bu, orang ini bau.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Serius, dia baunya seperti permen.
Itu pasti aromamu sendiri.
Ubur-ubur
- Ya.
- Kamu di mana, James?
- Kenapa?
- Ayolah.
Aku belum melihatmu akhir-akhir ini.
Keretanya sudah tiba.
Apa? Aku tidak bisa mendengar.
Saya sibuk, telepon saya nanti.
Hei, jangan tutup teleponnya!
Banyak pelanggan menginginkan Anda.
Mereka menanyakan Anda.
Jadi di mana kamu, James?
Anda mengatakan untuk tidak mencolok
selama satu atau dua bulan.
Sayang sekali kita tidak akan
bertemu lagi.
Selamat jalan, bajingan.
Apa?
Hei, James!
Jangan tutup teleponnya!
Kami tangkap dia.
Stasiun Gwangjin!
Bos kita tidak akan senang
hanya dengan kantong narkoba.
Dia juga akan menginginkan pelakunya.
Namun James tidak mencurinya.
Jadi bagaimana?
Kita hanya butuh hasil.
Apa pun masalahnya,
dia memiliki tas kita sekarang.
Kemudian...
Kamu lihat,
Saya tidak pernah menyukai orang itu.
Bahkan suaranya.
Berhenti di situ!
Hai!
Perhatian.
Tangkap dia!
Tangkap orang itu!
Aku akan membunuhmu.
Ah, sialan!
Apa-apaan ini, Bung!
Sialan.
Hei, berandalan!
Kau berutang permintaan maaf pada kami,
bukan begitu?
Apa yang dia lakukan?
Ada apa dengan dia?
Wanita gila itu!
Tapi sekali lagi.
Tikus yang terpojok akan menggigit kucing sekalipun.
Kau tahu, aku tidak bisa
memberimu obat.
Jika Anda tidak berubah pikiran,
tidak ada yang dapat kami lakukan.
Mari kita mati bersama, Tuan Lee.
Persetan.
Anda setidaknya harus meminta maaf...
TIGA JAM SEBELUMNYA
Permen Peppermint VAKA
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
Tidak ada yang salah dengan itu.
Kesulitan keluargamu sungguh menyedihkan!
Mereka sangat umum di jalanan.
Jaga nada bicaramu, bocah nakal.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa pun yang kau lakukan,
jauhkan keluarga kita dari masalah ini.
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Mencoba mati bersama wanita itu,
seperti yang dikatakannya.
Dalam satu setengah bulan,
itu akan menjadi tepat 200 juta won.
Cocok dengan produk kami.
Sudah kubilang, jangan ada transaksi tatap muka!
Sudah kubilang jangan ada transaksi tatap muka!
Aku ingin memastikan
tidak ada yang bisa menggangguku lagi.
tak seorang pun bisa menggangguku lagi.